1. Estructura de network
    network = pid, vote, nproc, nsec, mask

2.señales = alarm, sigint, sigterm, sigusr1, sigusr2
sgiad
3. Principal
    3.1 verificar argumentos
    3.2 Escribir fichero
    3.4 Crear los fork 
    3.5 enviar señal SIGUSR1 a procesos hijos
        si se acaba el tiempo devuelve ok
        else signint o sigterm devuelve ERROR
    3.6 Liberar voting, semaforos (close y unlink), fichero y mensaje
4. Votantes
    4.1 recibir señal
    4.2 mediante semaforos eligen al candidato (se crean dos semaforos)
    candidato
        enviar señal sigusr2
        espera a resultado
        muestra resultado de o "Candidate %d => [ Y Y N Y N ] => Accepted";
        espera de 250ms
        devuelve SIGUSR1 al principal
    votante 
        generan voto
        escriben en la Estructura
        escriben en el fichero
        pause()
        liberan sus recursos
5. SIGALARM: tiene que terminar en n_secs para devolver OK;

FUNCIONES
semtraywait(sem): intenta bajar el semáforo y si no puede bajarlo es no bloqueante (no bloquea el proceso) -> lo usamos para buscar el candidato (lo usamos para hacer un wait no bloqueante)


